Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Presentamos a: Jirayu Aiewsakul)
(Presentamos a: Thirawat Sucharidtum)
(Bien Dittapis)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafón Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Dirigida por: Siwasit Phondongnok)
¡Uno, dos y tres!
- Sonríe un poco más.
- Hola.
¿Me veo bien? ¡Concéntrate más, maldita sea!
Lo sé. ¡Sonríe!
Ey.
¿Me ayudas a tomar una foto?
¿Crees en el destino?
Esta fue mi primera vez
que tuve la oportunidad de conocer
Ganar.
Mi abuelo llamó a este encuentro
"destino."
Sin embargo, llegué a la conclusión
que fue solo una coincidencia.
Un amor que abarca toda una vida
Es una tontería.
Eso no existe.
Todo es una enorme coincidencia.
Fue simplemente un suceso.
Las cosas deberían haber terminado ahí.
en nuestro segundo encuentro fortuito.
Este fue nuestro tercer encuentro.
No creo en el mérito ni en la fortuna.
Me parecen absurdas.
Están fuera de los límites científicos.
Sin embargo, no encontré la manera
de objetar la lectura de mi abuelo.
Aunque intenté
no creer en el destino,
No podía simplemente soportarlo
ver al que tengo delante en peligro.
¿Sientes algo por mí, Maestro?
¿Quién dice que yo lo tengo?
Solo quiero hablar contigo.
sobre el trabajo.
Sí, el trabajo.
Me estuviste mirando
fijamente durante minutos.
Bien...
Si lo sabías,
¿por qué no dijiste nada?
Te vi mirándome fijamente el pecho.
Y tenía curiosidad
por saber qué harías después.
¡Cojones!
¡Pervertido! Yo no estaba haciendo eso.
Voy a contarle a todo el mundo
que me estabas mirando el pecho.
¡Ey!
¡Basta, Phloeng!
No me quedé mirando tu pecho.
¡Ayuda!
¡Ese vidente pervertido
me estaba mirando el pecho!
¡Yo no estaba haciendo eso!
¿Qué te pasa?
¿Oh, amo?
Tengo algo
que hablar con Phloeng.
Sentir la libertad.
¿Qué es?
Ya no es nada.
Me gustaría hablar con el Maestro,
ahora que está aquí.
Aquí puedes hablar.
¿No se supone
que deberías estar en el podcast?
Por supuesto.
Voy allí con el Maestro.
Bien...
Maestro, ¿tiene tiempo
para comer conmigo?
Él no.
Necesita que le maquillen.
Coma en el vestuario.
Aquí tienes.
¡Guau!
Nuestro jefe está muy generoso hoy.
¿Se debe a alguna ocasión especial
o algo así?
Me di cuenta de que
tenían prisa por el espectáculo.
Me preocupaba
que tuvieras que saltarte una comida.
¡Caramba!
Nuestro jefe es guapo
Y generoso, ¿verdad?
¡Ustedes dos tienen una piel increíble!
ambos Phloeng
y Master Win.
¿Qué producto para el cuidado de la piel utilizas?
Lo buscaré en cuanto me lo digas.
En realidad, olvidé su nombre.
Normalmente Namo me lo consigue.
Cuando llegue a casa,
te enviaré fotos, ¿de acuerdo?
Ningún problema.
¿Y tú, Phloeng?
Tu tez es muy suave.
Simplemente lo lavo con agua.
¡Guau!
¿Qué estás mirando?
Nada.
Si quieres mirar fijamente mi pecho,
Solo pregunta.
Aquí tienes.
Esta es tuya, Win.
Gracias.
¿Y el mío?
¿Tuyo?
No tengo ninguna.
Los rasgos faciales del auspicioso
Dragón Dorado...
Nacido con abundante fortuna
y bendiciones...
La invitada está aquí, Phloeng.
Bien...
Les daré un breve resumen,
Así que el Maestro está de acuerdo.
Nuestro invitado de hoy es Chai.
Hola, amo.
- Hola, Phloeng.
- Hola.
Es...
¿Está emparentado con la realeza?
¡Oh, no, amo!
Chai es su nombre, no "Príncipe" en tailandés.
Eres bastante gracioso, ¿verdad?
Chai va a compartir su experiencia
sobre su año de mala suerte.
¿Y qué hay de su año de mala suerte?
Había estado viendo fantasmas
durante todo ese año.
Y va a hablar de ello hoy.
Eso es todo.
Eh, tú.
¡Guau!
¿Sí?
¿Visitas el edificio?
Sí, lo soy.
Déjenme entrar un rato.
¿Entrar?
Sí, estoy a punto de entrar.
¿Hola! Qué tal?
He llegado y estoy a punto de entrar.
Vale. Nos vemos.
¿Qué demonios?
Los asientos deberían ser suficientes.
En cuanto a la iluminación, ahora todo está bien.
Creo que ya podemos empezar.
Mis disculpas.
—Creo que esto está bien.
—Soy amigo de Win.
Bien.
¿Estamos bien?
- Sí, estamos listos para empezar.
- ¡Adelante!
¿Empezamos?
—Hagámoslo.
—De acuerdo.
Muy bien, todos.
Si estás listo, ¡vamos allá!
¡Vale, velocidad!
Hola.
Estás viendo 'Noche infernal y espeluznante'.
Una noche de fuego, atormentada
por horrores desconocidos.
Soy Phloengnathitorn,
Y me acompaña el Vidente Caballero Blanco.
Y nuestro invitado para la historia de terror de hoy,
Té.
Me alegra veros, Phloeng y Maestro.
- Hola.
- Me alegro de verte también.
¡Hagámoslo!
He oído tu historia de terror
¿Se trata de tu año de mala suerte?
Así es, Phloeng.
Fue justo cuando cumplí 25 años.
que el año de mala suerte
se manifestó.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde tu año de mala suerte?
En realidad, ya ha pasado
bastante tiempo.
Me encomendaron la tarea
de supervisar una obra en construcción.
Estaba allí
con mis dos amigos ingenieros.
Chai, estoy aquí.
Chai, ¿qué demonios estás mirando?
Tipo,
Creo que me atrapó.
¿De qué demonios estás hablando?
Vi a una mujer carbonizada.
Ella me sonreía.
¿Estás loco?
Tu cerebro está frito.
¿Estás borracho o qué?
—No.
—No está borracho.
Guapo,
te espera una desgracia.
Tienes 25 años, ¿verdad?
Sí.
¿Tampoco te has ordenado sacerdote
por tus padres?
No lo he hecho.
Entonces, hágalo sin demora.
Tu desgracia se aliviará.
Hazlo lo antes posible.
Al menos, deberías estar ordenado
durante tres meses.
¿Tres meses?
Pero yo...
Y...
¿Lo hiciste?
No lo hice.
Si decidiera ordenarme,
Me ocuparía tres meses de mi vida.
y eso afectaría a mi bonificación anual.
Veo.
Es comprensible.
La ordenación cuesta
mucho dinero, Phloeng.
Un ejemplo es mi primo.
Fue enviado
para ser ordenado y para estudiar,
pero al final,
No terminó sus estudios.
Después de eso, se convirtió en un alborotador.
Se quedó sin trabajo a los 30 años.
Eventualmente,
Sus padres tenían que enviarle
una mensualidad.
¿No sería mejor conseguir un trabajo
y mantenerlos a ellos en vez de eso?
De todos modos,
Mi año de mala suerte me trajo buena suerte.
Esperar...
¿Qué pasó?
No me digas eso
¿Sientes algo?
¿Está encendida la luz del estudio?
¿Volverá a parpadear?
Oh...
No eso.
Necesito ir al baño.
Lo he estado sosteniendo durante tanto tiempo.
No puedo aguantar más.
¿Eh?
Lo siento mucho.
Disculpen, por favor.
Oh querido.
¿Hay alguien ahí?
¿Me pasas un poco de papel higiénico?
Win, ¿por qué no fuiste al baño
antes de la sesión?
Todos los demás te están esperando.
Es de Tul.
¿Es así de amable con todos?
Vamos. Terminaré pronto, Tong.
Un segundo, Tong.
¿Qué demonios?
¡Fue el momento perfecto, ¿verdad?
Fue.
—Por favor, espere un momento.
—Claro, no hay problema.
Oh...
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Lamento haberles hecho perder el tiempo a todos.
No es nada, amo.
Ahora...
Continúa, Chai.
Oh, claro.
¿Dónde estábamos?
El Maestro Win necesitaba usar el baño.
¡Bien!
No eso.
Oh.
Se te sugirió que te ordenaras.
Oh, tienes razón.
Esta es la historia, Phloeng.
Considero la ordenación como una creencia.
El término "año de mala suerte"
se ha puesto de moda solo recientemente.
Me desconcierta que
la gente le tenga tanto miedo.
¿Y qué pasa con otras religiones?
¿Como el cristianismo?
¿También tengo que ser ordenado
y acumular méritos, como en el budismo?
Creo que hay una laguna en esta lógica.
—Me gusta tu explicación, Chai.
—Gracias.
Lamentablemente, mi historia
no terminó ahí.
¿Porqué es eso?
¿Recuerdan que vi...?
¿Una mujer ahí atrás?
La volví a encontrar.
¡Guau...!
Ay...
¡Hola, Chai!
- ¡Chai! ¿Estás bien?
- ¿Qué ocurre?
- ¡Ay!...
- ¿Qué pasó?
¡Mierda! Tu pierna está en muy mal estado.
¡Ay!...
¡Llamen a los servicios de emergencia!
¡Llámenlos ahora!
Fácil, Chai.
Quédate quieto.
Tranquilo, ¿eh?
- Está atrapado en un yacimiento en Min Buri.
- Está sangrando mucho.
Su pierna quedó aplastada por el acero.
Por favor, venga aquí inmediatamente.
No tendrás un final pacífico,
¡Y tú tampoco!
¿Por qué?
No te dejará en paz, Chai.
Tu única salida
debe ser ordenado lo antes posible.
Hazlo incluso con la pierna rota.
Si usted se niega,
Morirás a los 26 años.
¿Qué?
¿26?
Deja de leer las tarjetas.
Usa tu sentido común.
y encontrar el Resplandor de las Siete Gemas.
¿De qué estás
hablando, adivina?
¿Y quién es ella?
Ella fue tu amante en tu vida pasada.
¿Eh?
No debiste haberle prometido amor
en cada vida.
¿Mi amor de mi vida pasada?
En mi vida anterior,
tuve que trabajar en otra ciudad.
No la vi durante años.
Así que busqué a otra persona.
Se quedó desconsolada cuando se enteró.
y murió de pena.
Antes de morir, prometió
para atormentarme sin cesar
en cada una de mis vidas.
Mi única salida
debía ser ordenado
para romper los lazos kármicos.
¡Guau...!
Eso es realmente espantoso.
Y...
¿Has sido ordenado sacerdote?
Me quedé sin opciones.
Así que tuve que ser ordenado.
Fui ordenado sacerdote en un monasterio en el bosque.
Nadie tenía permitido visitarme.
Las rondas de limosnas estaban prohibidas.
Tuve que permanecer encerrado en mi habitación
durante tres meses.
También tuve que observar los preceptos
como un monje, unos 200 en total.
Me sentía como si estuviera en el mismísimo infierno.
Me dijeron
No abandonar la vivienda
durante tres meses.
Si me fuera,
Ella me quitaría la vida,
y yo desaparecería para siempre.
¡Bien hecho por haberlo logrado!
Gracias.
Sin embargo, hay algo que todavía me genera dudas.
¿Se ha ido la mujer fantasma?
Bueno, entonces...
Permítame resolver su duda.
Gracias.
La Suma Sacerdotisa
Representa dos caras de las emociones.
Sin embargo, en este caso,
podría representar a la mujer fantasma.
En cuanto al Nueve de Bastos,
una tarjeta que representa a un hombre sosteniendo una varita,
mirando las otras varitas que estaban detrás de él,
podría representar
la preocupación y el apego.
En cuanto a la última carta,
El Juicio,
Significa ajuste de cuentas.
La combinación de estas tres cartas
significa que
Ella sigue allí.
Ella no se ha ido a ninguna parte.
Ella está ahí, esperándote.
Entonces...
Supongo que no hay nada que puedas hacer.
aparte de hacer méritos.
Si eso no funciona,
intentar...
hacer méritos y dedicárselos
a tu ángel de la guarda.
Esto podría posiblemente aliviar
parte del karma.
También podría brindarte protección.
para que tu ángel de la guarda
pudiera defenderse.
Bien.
Uno...
Maestro, usted dijo lo mismo que un monje del bosque.
La redacción es exactamente la misma.
¡Guau!
Tu lectura es, sin duda, precisa.
—Muchísimas gracias, Maestro Win.
—Gracias.
Muchas gracias, Phloeng.
Gracias.
Para el EP de hoy, un enorme agradecimiento
a Master Win y Chai,
por compartir
con nosotros una experiencia tan horrible.
Esperamos que
Pronto te liberarás del karma.
Sadhu.
Yo también deseo liberarme
de esto con todas mis fuerzas.
—Espero que suceda pronto.
—Claro.
Pondré en práctica las sugerencias del Maestro.
—Haré méritos.
—Claro.
Nunca he visto nada igual.
Eres increíble.
Te has vuelto más
extrovertido, ¿sabes?
Esto es suficiente, Tong.
Es agotador.
Nunca imaginé que
ser famoso pudiera ser tan agotador.
Vamos.
Es por dinero.
Tenlo en cuenta.
El siguiente en la lista,
Tienes una sesión de lectura de fortuna
para un magnate influyente.
¡Espera, Tong!
Si hay algún problema,
No dudes en informarme.
Longitud.
¿Sí?
Disculpen, por favor.
Gracias.
¿Sí, amo?
Te lo devuelvo.
Incluso le dije a Tong que no
te dijera de quién es.
Él no me dijo eso.
Después de todo, soy el Maestro de la Victoria.
El podcast fue una delicia.
Oh...
¿De qué quieres
hablar conmigo otra vez?
Oh.
En realidad, se trataba del podcast.
Realmente quiero
que tengas un programa propio.
Tener un canal sería genial.
Bien...
No estoy muy convencido de la idea.
Lo hice,
pero no tuvo muchas visitas.
Así que empecé a realizar
sesiones individuales de adivinación.
Te ves muy linda
haciendo una transmisión en vivo.
Bueno, quiero decir...
¿Qué tal si haces transmisiones en vivo
en tu propio canal?
¿Es buena idea, Tul?
Es.
Si de repente te conviertes en presentador de un programa,
te sentirás un poco incómodo.
A veces, comenzando por hacer transmisiones en vivo
por tu cuenta
y encontrar tu propio estilo
Es una gran idea.
Lo que pasa es que ya lo he intentado.
pero ahora mismo está en suspenso.
Investigaré cómo hacerlo más tarde.
Confía en ti mismo, Maestro.
Lo veré.
Bien.
¡Vivir!
Ya me voy a casa.
Mírame mientras me hablas.
¿Por qué me miras fijamente al pecho?
No voy a hacer eso.
¿No te olvidaste
de traer tus tarjetas hoy?
Ya no.
¡Oye, cuidado!
¡Amo, cuidado!
¿Maestro?
¿Estás bien?
¿Estás bien, amo?
Bien.
Estoy bien.
No me digas eso
Me toca rendir cuentas.
Lo haré yo mismo.
Te resulta demasiado problemático hacerlo.
Lo haré por ti.
Primero cúrate la herida.
Tú también tienes rasguños.
Aquí tienes. Déjame hacerlo.
No hace falta. Lo haré yo.
¡Por favor!
Eso es suficiente.
Eso es todo, ¿correcto?
Gracias a los dos.
Tengo que irme ya.
¡Vamos, Tong!
Volvamos a casa.
Aquí.
Trátate tú mismo la herida.
Hogar.
No te lo creerías
lo que he experimentado.
¿Por qué?
¿Un cofre?
Tong me dijo
que estabas hablando con Phloeng.
Se trataba de su pecho, ¿verdad?
No, no fui yo.
¡No es eso!
Inesperadamente,
Una planta en maceta
casi me cae en la cabeza.
Afortunadamente,
Phloeng y Tul me salvaron.
o si no, habría estirado la pata.
Creo...
Me va a alcanzar,
Mi año de mala suerte.
¡Mal año, mis narices!
Por una vez, analicemos las cosas
desde una perspectiva científica.
¿Hay alguien
que esté ansioso por ver fantasmas como tú?
¿De verdad está permitido decir eso?
¡Los fantasmas están relacionados con la ciencia!
Es solo que aún no se pueden probar.
¿Conoces
el término "suposición no verificada"?
Digamos, por ahora, que
Quiero que paséis
unas noches conmigo.
Últimamente he estado viendo cosas.
¿De qué cosas estás hablando?
Siento que he logrado
conectar con algo.
No sé si es verdad
o producto de mi imaginación.
Tú...
¿Has obtenido otro superpoder?
He oído que
personas que morirán pronto
tendrá más poderes.
¿Es eso así?
Lo he leído en un libro.
Vale. Lo que sea.
Por favor, vengan y pasen sus noches aquí.
Vamos.
Siempre he estado ahí para ti muchísimo.
que mi papá piensa que estoy saliendo contigo.
Simplemente dile que lo eres.
Soy un crack.
No.
Nos turnaremos. Eso es todo.
Tong será el pasivo, ¿de acuerdo?
¡Dios mío! ¡Esto es asqueroso!
No hables de esto
en ningún otro sitio, ¿de acuerdo?
La gente nos malinterpretaría
a los tres.
Asegúrese de que las puertas estén cerradas con llave.
y que los yantras están intactos.
Chakart también está en su habitación.
Si necesitas algo, llama a su puerta.
Digamos simplemente que es tu vecina.
No hay nada que temer.
¡Mierda!
¡Joder!
- ¿Es un fantasma?
- ¡Tong!
¡Chakart!
¡Un fantasma!
¡Caramba!
¡Adelante!
¿Qué está sucediendo?
Es como si estuvieras huyendo de un fantasma.
¿Por qué estoy aquí parado?
Dime qué te preocupa.
Y tú...
Parece que tú
también tienes algo en mente.
I...
No tengo ninguna.
Yo tampoco.
Bien.
De hecho, sí.
¿Acerca de?
¿Crees que...?
¿Está ocurriendo algo raro
en la oficina?
¿Cómo exactamente?
Sigo bien.
No.
Como...
Hay muchísimas cosas extrañas.
Si te refieres a eso...
Nokphaeng no lo decía en serio.
Mm.
I...
Eso mismo he oído yo.
Pero da igual.
Sé lo que intentas
hacerle al Maestro.
¿Hacer lo?
Simplemente estaba siendo amable con él.
Está en la oficina para trabajar, ¿no?
Yo también sé
lo que estás intentando hacer.
No lo soy.
Soy simplemente
Cuidarlo forma parte de mi trabajo.
Correcto.
Espero que sea cierto.
Bien.
Tú eres quien debe cumplir su palabra.
¡Hola, chicos!
Siéntanse como en casa, ¿de acuerdo?
No tengas miedo.
¿Comprendido?
Gracias.
Honestamente...
¿Por qué no entonamos conjuros
para contraatacar?
Sí.
Eso nos habría permitido
dormir plácidamente.
Tienes razón.
Creo
Eres mejor de lo que crees.
En cuanto a los acreedores kármicos,
Puedes aplastarlos, ¿verdad?
Tiene razón.
¿Te acuerdas de cuando exorciste un fantasma
en casa de mi hermano?
Eso fue simplemente suerte.
Aun así, gracias.
por haber mejorado mi noche,
aunque quieras ver fantasmas.
Si un fantasma quiere reclamar tu vida,
¿Por qué no se lo haces tú primero a ellos?
Eres tan...
¡Qué desperdicio de tus experiencias con fantasmas!
¡Basta, chicos!
Tenemos que prepararnos para mañana.
¿Preparándose para la transmisión en vivo?
Prepárate para sudar.
¡Caramba!
¡Namo, tienes la mente muy sucia!
Una sesión de adivinación
Es como sudar a mares.
A ver quién os hace sudar a mares.
¡Basta, Namo!
Vuelvan a ocuparse de los asuntos del funeral.
¡Vamos!
Estás...
Asegúrese de que su cliente esté satisfecho.
¡Basta ya!
¿Otra vez tú?
¿Por qué demonios
quieres perseguirme con tanta desesperación?
Esta vez...
Voy a por ti,
mi acreedor kármico.
¿Estás listo?
¡¿Estás listo?!
¿¡Preparados para qué carajo?!
¿Cómo estás?
¿Qué está sucediendo?
Buena pregunta.
¿Estamos soñando?
Y...
¿De quién es este sueño?
Es mío.
Eso significa...
Hola, soy Win, una vidente.
Hoy voy a hacer
una lectura de cartas personal para vosotros.
(Miedo: Hola, Maestro Victoria)
(SUM: Hola)
(Gib: ¡Hola!)
(Tony: Por favor, haz el mío)
(nana: ¡Sí, estás en directo!)
Muchos espectadores.
(Gae: ¡Sí! ¡Estás aquí!)
(¡OH: ¡Sí! ¡Me alegra mucho que estés en directo!)
(ZARA: ¡Hola!)
(BOB: Déjame ser el primero)
(NOI: Ojalá Phloeng
estuviera allí contigo)
(MA: ¡Gana, muchacho!)
¡Dios mío!
¿¡3.000 espectadores?!
Nunca había tenido tantos espectadores.
Tu tarjeta personal
es similar a tu ángel de la guarda.
Existen más de 70 cartas de tarot diferentes.
Cada una tiene características únicas.
Por lo tanto, su tarjeta es distinta
y refleja su carácter único.
Y generalmente solo revelo tres cartas.
(MA: ¡Gana, muchacho!)
(MA: ¡Qué lindo eres!)
(MA: Eres la adivina más adorable de todas)
(MA: ¡Tengo unas ganas
enormes de apretarte las mejillas!)
(¡NUEVO: ¡Me emociona
verte leer las tarjetas!)
Hoy, elegiré al azar a espectadores
para una sesión de lectura de cartas.
(KAE: La forma en que dijiste "tarjetas"
es tan adorable)
(Tachang: ¿Cómo funciona el sorteo?)
"¿Cómo funciona el sorteo?"
Esa es una buena pregunta.
No lo he pensado.
(Tachang: ¿Qué tal si elegimos un número?)
(Tachang: Entonces intentaremos adivinarlo)
(Tachang: El primero que
adivine correctamente el número gana)
Es una muy buena idea.
Gracias, Tachang.
El número al que me refiero es
07.
Nuestro primer afortunado ganador es Tachang,
Uno de mis primeros fans.
Tachang, por favor, concéntrate.
Que tu ángel de la guarda
te revele tu destino.
A continuación, me gustaría leer
tu carta personal.
Tachang,
Eres una persona muy trabajadora.
Eres bueno en tu trabajo.
Naciste para trabajar.
Eres el pilar de tu familia.
Eres una persona confiable.
y poseen un excelente liderazgo.
Cuando tus amigos
o tu pareja están en problemas,
Normalmente eres tú.
quien les ayuda y les apoya.
Este es tu verdadero yo, Tachang.
Tu tarjeta personal es...
Ah, por cierto,
Parece que deambulas mucho.
(Tachang: ¿Debería empezar
a ligar con alguien?)
Lo que lees sugiere que lo hagas.
Creo
que puede que ya hayas conocido a esa persona.
¡Así que adelante!
¡Te apoyo!
Hola, Tong.
¿Sí, Tul?
¿Puedes consultar el horario de Master Win?
¿Por qué?
Me gustaría hablar del programa con él.
e invitarlo a cenar conmigo.
como celebración por alcanzar 1 millón de visualizaciones.
Absolutamente.
En cuanto a lo que hay entre nosotros,
Por favor, que esto termine.
Mejor no hablemos de eso.
Por supuesto.
Yo tampoco quiero hablar de ello.
¿Quién debería ser la siguiente persona?
(Teng: ¡Haz uno para Phloeng!)
(Taksin: Sí, por favor, haz uno para Phloeng)
(Ing: Por favor, lea la tarjeta de Phloeng)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
Probablemente esté trabajando en un programa.
Eso es suficiente.
Por favor, no etiqueten a Phloeng.
Vas a molestarle.
(Ing: ¡¡Dios mío!! ¡Phloeng!)
(Prae: ¿Phloeng está viendo el directo de Win?
¡No me lo esperaba!)
(tanatorn: ¡De verdad está aquí!)
(Tu: ¡¿Phloeng está aquí?! ¡No puedo creerlo!)
(Pom: Nunca
lo he visto ver la transmisión en vivo de nadie)
(Estribillo: ¡¿Phloeng está
viendo la transmisión en vivo?! ¡¡Ahh!!)
(Pop: Me siento bendecido)
Hola, Phloeng.
Bien...
¿Te estoy molestando?
Si lo soy, está bien.
(ptt: Guante)
(pttt: Pero ya que eres así,
creo que puedo quedarme un tiempo)
(Nadech: ¡UGHHDHSGSG!)
(sutep: ¿q-qué?)
(Pitha: Los barcos zarpan,
no me importa ir al infierno.)
(Nuthin: No hagas esto.
(Soy fan de esta pareja, no puedo dejar de pensar en ello)
(Hunsen: ¡No puedo!
(¡Siento que el corazón me da un vuelco!))
(Tukky: #PloengWin?)
(Teng: mi barco fantasma está encendido)
Si ese es el caso,
Medita y abre tu mente.
Que tu ángel de la guarda
te revele tu destino.
Haré una lectura de tu carta personal.
(ptt: Me estoy preparando)
(nam: Por favor, no lo digas tan amablemente TT)
(Pro: ¡Se me derrite el corazón!...
(¿Por qué decís que Phloeng está buenísima?)
(Pro: ¡Phloeng en directo del maestro
es 100 veces mejor!)
(Pita: ¿Por qué eres tan educado? ¡No puedo más!)
(Ing: ¿Puedes hacerle una videollamada? ¡Quiero ver a los dos!)
(Pita: Hazle una videollamada)
(nammm: por favor, ponlo)
(Tukky: ¡Vuelve a la pantalla! ¡Vuelve a la pantalla!)
(Nuthin: Videollamada ahora)
Bien...
No acepto
llamadas de audio ni de vídeo durante las transmisiones en directo.
¡Basta de envíos!
(Ing: ¡La explicación del maestro es perfecta!)
Phloengnathitorn y yo somos
(Tuu: ¿El final de la vida? Llego demasiado tarde)
Acabamos de trabajar juntos
en 'Spooky Hellish Night'.
Así que, por favor...
(ptt: Dulces sueños)
¡¿Qué?!
¿Cómo sucedió eso?
Lo toqué accidentalmente.
¿Sí?
Bien...
Supongo que haremos una videollamada.
Tus tarjetas son...
excelente.
El Emperador representa el poder.
El Sol representa la prosperidad.
Con la combinación de ambos,
Significa que tienes muchos clientes.
La muerte, sin embargo,
Tiene dos significados.
Representa dos cosas.
El primero es...
¡Qué mala suerte tienes!
Cuando se combina con El Emperador
y El Sol,
Significa que
tu buena fortuna es resistente.
incluso más
que el escudo del Capitán América.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Aquí va una pregunta.
¿Sí?
¿Qué sentido tiene?
Bien...
Saber cuál es tu tarjeta personal...
Es como...
Es básicamente tu carta significatoria.
Para sus lecturas posteriores,
Digamos que El Sol
es tu carta significadora...
Míralo
junto con las dos tarjetas que lo acompañan.
y podrás saber
quién, cuándo o qué
Se acercará a ti.
En pocas palabras, aquí tienes un ejemplo.
Aquí está el Caballero de Pentáculos.
Representa la inversión y los ciclos.
El Sol te representa.
El Ocho de Oros
representa tus habilidades únicas.
Cuando se combinan los tres,
significa que
Tienes planes para iniciar un negocio
que requiere tales habilidades.
La lectura sugiere que lo intentes.
Eso es todo por mi parte, chicos.
Hemos hecho bastante, ¿verdad?
(ptt: Dulces sueños)
Tengo que finalizar la transmisión en directo ahora.
¡Que lo paséis bien, chicos!
Cuídense.
y no te quedes despierto demasiado tiempo.
(ptt: Dulces sueños)
Te ves tan natural,
Y eso es maravilloso.
Ya no me interesas.
Voy a reclamar la victoria como mía.
En realidad no eres tan guapa, ¿sabes?
Ella visitó a una adivina.
y le dijeron
que consiguiera una ofrenda para el santuario.
Estoy seguro de que son para fantasmas.
No creas que
estar con un alma altamente virtuosa es la clave.
te protegería de mí.
Los que te rodean
estará muerto.
¡Ey!
¡Chakart!
La suerte no ha estado de tu lado, ¿verdad?
Si esta noche tienes miedo a los fantasmas,
Quédate en mi habitación, ¿de acuerdo?